1.详细描述一下你测试项目，是什么业务，流程，和有哪些模块。你觉得这些项目中有哪些难点


	（一）当乐游戏中心，这是一个类似于AppStore的第三方下载平台，目标用户是普通用户，包含下载游戏，平台活动，平台商城，
	          对于流程来说，包括个人中心，金币商城，游戏详情，游戏分类下载。个人中心中主要包含分享，钱包，信息管理，私信。金币商城中包含活动，VIP权益，里面的商品可以充值或		  者积分换取。游戏详情包含评论，论坛，游戏资讯等页面。游戏分类下载包含分类，排行，下载功能。
	         
	（二）CP系统，这是一个供第三方游戏厂商使用的发布游戏，游戏活动以及签署合同的web平台，CP系统的游戏可供游戏中心和折扣APP使用，功能模块包括：厂商注册，创建游戏，游戏基本		信息配置，合同签署，上传游戏包，礼包福利配置，查看游戏收入等功能。
	       
	  (三)折扣APP，属于游戏打折平台，以一定折扣鼓励用户充值，包含下载游戏，以一定折扣充值金额，流程为：主要是测试后台配置的不同折扣
		时，客户端是否能按照预期充值并且能到账，以及活动首页的配置，我们可以按照自己的需求把想要的游戏放在首页。
	
2.详细描述一下你的测试流程





1.参加需求评审后，根据需求说明书编写前期的测试计划

2.然后分析该次迭代会对系统其他模块产生什么样的影响，提前暴露出风险

3.设计和编写对应的冒烟测试与不同优先级的测试用例

4.对接口文档进行熟悉，编写高覆盖率的的接口测试用例，后端接口开发完成后，可以介入接口测试，提前暴露出问题，降低修复成本.

5.然后在测试环境进行端对端UI层面测试。

6.在这些测试过程中发现的bug都会详细描述后提交到redmine上，第一时间通知开发修复bug

7.开发修复后，将进行确认测试，验证是否正确修复了bug.直到关闭bug

8.每一轮测试测试完毕后，会进行回归测试，确保修复后的代码没有给系统带来其他问题

9.当系统上线后，需要持续关注线上反馈的问题，进行第一时间的修复。

10.总结测试中遇见的问题，统计bug的产生根源，方便下次提高测试效率和发现系统哪个模块是bug高发区

11.增加新的测试用例在测试用例库中，让测试用例更加完善


3.详细描述一下在搭建接口测试框架遇见的难点，怎么解决的，框架给你带来了什么好处


（1）测试用例设计，测试用例的设计怎样才能保证效率并且还能达到很好的case覆盖率
	解决：我设计的是主流程结合数据库查询，默认值，有效值，无效值，边界值
（2）代码的编写怎样才能更简洁
	解决：我采用excel存放测试用例，为了测试用例简洁，使用json存放请求data，再通过数据库查询来断言
（3）编写框架的难点解决
	解决：多看官方文档，加强Python基础知识